Repository: nurkamol/my-account-menu-builder-for-woocommerce
Catalog: languages/*-account-menu-builder-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: Account Details
ja: アカウント詳細

source: Add Item
ja: 項目を追加

source: Add Menu Item
ja: メニュー項目を追加

source: Add Separator
ja: 区切り線を追加

source: Addresses
ja: 住所

source: Author Name
ja: 著者名

source: Author URL
ja: 著者URL

source: Badge Text
ja: バッジテキスト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom CSS Class
ja: カスタムCSSクラス

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Delete this menu item?
ja: このメニュー項目を削除しますか？

source: Description / Subtitle
ja: 説明 / サブタイトル

source: Download Count
ja: ダウンロード数

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Drag items to reorder
ja: ドラッグして並べ替え

source: Dynamic Count
ja: 動的カウンター

source: Enable White Label
ja: ホワイトラベルを有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoint Content
ja: エンドポイントのコンテンツ

source: Endpoint Slug
ja: エンドポイントスラッグ

source: Endpoint content supports shortcodes
ja: エンドポイントのコンテンツはショートコードに対応しています

source: Endpoint slug is required.
ja: エンドポイントスラッグは必須です。

source: Error saving menu.
ja: メニューの保存中にエラーが発生しました。

source: Export
ja: エクスポート

source: HTML or shortcodes for this page (optional)
ja: このページのHTMLまたはショートコード（任意）

source: Hide from Plugins List
ja: プラグイン一覧から非表示

source: Hides this plugin from the WordPress Plugins page.
ja: WordPressのプラグインページからこのプラグインを非表示にします。

source: Icon
ja: アイコン

source: Import
ja: インポート

source: Invalid import data.
ja: 無効なインポートデータです。

source: Label shown on the WooCommerce Settings tab.
ja: WooCommerce設定タブに表示されるラベル。

source: Leave all unchecked = visible to everyone.
ja: すべて未選択 = 全員に表示。

source: Leave roles empty = visible to all
ja: 権限グループを空にする = 全員に表示

source: Link
ja: リンク

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Menu Builder
ja: メニュービルダー

source: Menu imported successfully!
ja: メニューが正常にインポートされました！

source: Menu item title
ja: メニュー項目のタイトル

source: Menu saved successfully!
ja: メニューが正常に保存されました！

source: My Account Menu
ja: マイアカウントメニュー

source: My Account Menu Builder
ja: マイアカウントメニュービルダー

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: No menu items yet. Click "Add Item" to get started.
ja: メニュー項目がありません。「項目を追加」をクリックして始めましょう。

source: None
ja: なし

source: Open In
ja: 開く方法

source: Order Count
ja: 注文数

source: Orders
ja: 注文

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Quick Tips
ja: クイックヒント

source: Quick pick:
ja: クイック選択：

source: Rebrand this plugin for client projects.
ja: クライアントプロジェクト用にリブランドします。

source: Reset Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Reset menu to WooCommerce defaults? This will discard all customizations.
ja: WooCommerceのデフォルトにリセットしますか？すべてのカスタマイズが失われます。

source: Same Tab
ja: 同じタブ

source: Save Item
ja: 項目を保存

source: Save Menu
ja: メニューを保存

source: Save Permalinks if new endpoints 404
ja: 新しいエンドポイントが404の場合はパーマリンクを保存してください

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Settings
ja: 設定

source: Settings Tab Label
ja: 設定タブのラベル

source: Settings saved! Reload to see changes.
ja: 設定が保存されました！変更を確認するにはリロードしてください。

source: Short description shown below title
ja: タイトルの下に表示される短い説明

source: Title
ja: タイトル

source: Title is required.
ja: タイトルは必須です。

source: Type
ja: タイプ

source: URL is required for link items.
ja: リンク項目にはURLが必須です。

source: URL-friendly slug (lowercase, hyphens). Will appear as /my-account/your-slug/
ja: URL用スラッグ（小文字、ハイフン）。/my-account/スラッグ/ として表示されます

source: Use separators to group items
ja: 区切り線で項目をグループ化

source: Visible to Roles
ja: 権限グループの表示設定

source: Welcome to %s.
ja: %sへようこそ。

source: White Label
ja: ホワイトラベル

source: White Label Settings
ja: ホワイトラベル設定

source: My Account Menu Builder for WooCommerce
ja: Woo マイアカウントメニュービルダー

source: WooCommerce is required. Please install and activate WooCommerce.
ja: WooCommerceが必要です。WooCommerceをインストールして有効化してください。

source: e.g. New, Pro, Hot
ja: 例：新着、Pro、人気

source: my-custom-class
ja: カスタムクラス名
